expresa que no puede atenderte estando
presionado por otras cuestiones han
escuchado eso otras cuestiones
mi escolta
yo mismo iré contigo hijo mío para ver
qué surge en gosén y la ciudad o la
traición
la caída será demasiado para la piedra
debemos poner más arena
correré el riesgo vaca queda poco tiempo
para el día del jubileo si la piedra se
rompe te romperá tú también lista la
señal azul bander azul
bander azul bander azul listos los
amortiguadores
amortiguadores listos banderín verde
[Música]
martinetes listos martinetes listos
martinetes listos
[Música]
no te ves muy feliz de verme aquí lo
estoy gran faraón pero ahora tengo cosas
importantes que hacer banderín rojo
pendiente
eso me dice Ramsés Ah cosas más
importantes que obedecer mis órdenes tus
órdenes fueron terminar la ciudad la
tensión de esa piedra es muy grande no
podemos esperar banderín rojo
banderín rojo
la piedra se romperá hay 2000 esclavos
tirando con fuerza
más fuerte
[Música]
ahí tienes el obelisco de tu jubileo
vaca que mil esclavos retiren la arena
hasta que la piedra asiente sobre su
base
está complacido El faraón con el
obelisco Sí
pero no con ciertas acusaciones que se
te hacen
Quiénes
saque Ase los graneros del templo sí
le diste el grano a los esclavos
sí
les diste El séptimo día de descanso sí
hiciste todo eso para ganar su favor
la ciudad se construye con ladrillos
faraón Los Fuertes hacen muchos los
hambrientos pocos
los muertos ninguno
de eso se me acusa ahora juzga los
resultados
los pilones que conmemoran tu victoria
de Kadesh donde derrotaste a los
amoritas
los hay más altos en Egipto no hay más
altos en el mundo
con tantos esclavos pudiste construir
un ejército pero he construido una
ciudad 16 de estos leones faraónicos
guardarán sus puertas
y será la ciudad de la gloria de seti
son estos esclavos leales a la gloria de
seti
a ti Moisés
los esclavos adoran a su Dios
y yo solo te sirvo a ti
[Música]
que tu propia imagen proclame mi lealtad
durante 1 años
[Música]
soberbio
Ramsés
[Música]
y llamas a esto trai
por la fuerza si lo gana por sus hechos
por esto y Etiopía tu nombre será
grabado junto al mío en todos los
pilones
y el tuyo Ramsés no se verá Porque a mi
juicio has acusado a tu hermano
falsamente
ven gran faraón es el hijo de tu cuerpo
no necesito ayuda Moisés para conservar
lo que es mío
yo que es tuyo
Ven conmigo Moisés
perderás un trono porque Moisés construy
una ciudad
[Música]
la ciudad que él construyó llevará mi
nombre
la mujer que ama
parir a mis hijos
Así será escrito
y Así ha de ser
[Música]